+++
author = "الإمام محمد متولي الشعراوي"
title = "مقولة الإمام محمد متولي الشعراوي"
description = "مقولة الإمام محمد متولي الشعراوي: الذي يرضي عنه الله سبحانه وتعالي ليس هو الذي يمكنه من المال أو الجاه أو النفوذ، ولكنه ذلك الذي يمكنه من عمل الخير."
quote = '''الذي يرضي عنه الله سبحانه وتعالي ليس هو الذي يمكنه من المال أو الجاه أو النفوذ، ولكنه ذلك الذي يمكنه من عمل الخير.''' 
slug = "الذي-يرضي-عنه-الله-سبحانه-وتعالي-ليس-هو-الذي-يمكنه-من-المال-أو-الجاه-أو-النفوذ-ولكنه-ذلك-الذي-يمكنه-من-عمل-الخير"
+++
الذي يرضي عنه الله سبحانه وتعالي ليس هو الذي يمكنه من المال أو الجاه أو النفوذ، ولكنه ذلك الذي يمكنه من عمل الخير.
